# DS_Yandex_practicum
Собрание выполненных учебных проектов в Яндекс.Практикум по курсу Data Science. 
- Project 1 - исследование влияния различных факторов на факт погашения кредита в срок по статистике о платежеспособности. Базовые навыки работы с Python, библиотекой pandas. 
- Project 2 - изучение различных особенностей и зависимостей, которые присутствуют на рынке недвижимости в городе Санкт-Петербург и соседних населенных пункта. Категоризация и группировка данных. 
- Project 3 - анализ данных о пользователях сервиса аренды самокатов, проверка статистических гипотез. 
- Project 4 - выявление закономерностей успешности продажи игр для планирования кампании на 2017 год, формулирование и проверка статичестических гипотез, указание факторов влияющих на прибыль. 
- Project 5 - построение модели, которая проводит задачу классификации и предлагает клиентам подходящий для тариф:решающее дерево, статистический лес, логистическая регрессия. 
- Project 6 - создание модели, которая будет прогнозировать возможность ухода клиента из банка: классификация с помощью логистической регрессии, статистического леса, балансировка данных.
- Project 7 - создание модели, которая предсказывает количества сырья и возможную прибыль из разных скважин: линейная регрессия, bootstrap. 
- Project 8 - создание модели, которая  должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды согласно технологическому процессу: случайный лес, линейная регрессия, подбор гиперпараметров. 
- Project 9 - изменение модели линейной регрессии при шифровании данных.  
- Project 10 - создание эффективной модели, которая позволит делать предсказания стоимости представленных авто на основе ее входных характеристик: градиентный бустинг и случайный лес. 
- Project 11 -  создание модели, которая посредством предсказаний количества заказов такси на следующий час, позволит привлечь больше водителей в период пиковой нагрузки: градиентный бустинг и случайный лес. 
- Project 12 -  создание модели, которая позволит классифицировать комментарии на токсичные и положительные: логистическая регресси и CatBoostRegressor. 
- AgeDetection -  построение модели машинного обучения, которая позволяет на основе входных данных о покупателе, а именно фотографии, определять возраст этого человека: модель нейронной сети ResNet50 
- Final Project - построение модели машинного обучения, которая позволит осуществлять предсказание температуры используемого сплава: CatBoostRegressor и случайный лес. 
